Тестовое задание
================

Первое тестовое задание
-----------------------

Напишите на PHP функцию разбора SMS с кодом подтверждения от сервиса Яндекс.Деньги. Функция должна принимать текстовую строку и возвращать код подтверждения, сумму и кошелек. Речь идет о реальном сервисе Яндекс.Деньги. Если у вас нет кошелька, то воспользуйтесь эмулятором, генерирующим идентичные сообщения. Учтите, что порядок полей, пунктуация и слова со временем могут быть изменены.

Второе тестовое задание
-----------------------
Напишите функцию на JavaScript с использованием jQuery, которая принимает URL, делает GET-запрос на сервер и отображает ответ (или ошибку) в модальном окне Bootstrap. Окно с заглушкой должно открываться при вызове функции без какой-либо задержки. Ответ содержит произвольный HTML-код, не требующий дополнительной обработки.

Общие пожелания
---------------
Решения должны полностью соответствовать заданиям, ни больше ни меньше. Они должны быть качественными, красивыми и простыми. Требуемая функциональность должна быть реализована практически идеально. Учтите, мы будем придираться к мелочам. При этом, пожалуйста, не усложняйте. Не нужно создавать интерфейсы и десятки вспомогательных классов, не нужно проверять правильность URL и разбираться с межсайтовыми запросами.

Развертка проекта
=================

Предварительные замечания
-------------------------
В задании сделана простая имплементация требуемой функции на основе метода класса в соответствии с требованиями поставленных задач по PHP. В качестве примера написан скрипт index.php, который демонстрирует базовые возможности использования реализованной функциональности.

Использование скрипта index.php для просмотра результатов
---------------------------------------------------------

- скачать репозиторий в выбранную вами директорию (напр., в директорию funpay)
- выполнить в этой директории команду `composer install`
- для быстроты развертки и удобства достаточно запустить в ней built-in PHP serser (PHP>=5.4.0):
```
cd /home/user/projects/funpay
php -S localhost:8000

PHP 7.0.12 Development Server started at Thu Dec 28 20:28:10 2016
Listening on http://localhost:8000
Document root is /home/user/projects/funpay
Press Ctrl-C to quit.
```
- открыть в браузере URL http://localhost:8000 для просмотра результатов
- развернутые пояснения можно найти в скрипте index.php
- второй файл bootstrap.php связан со 2-й задачей.
